UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
¿Deberíamos hablar
sobre cómo intentaste besarme?
No, no creo que debamos
hablar sobre eso.
Tienes razón. No hay nada
que hablar. Somos amigos, ¿no?
-Sí, por supuesto.
-Sí, amigos.
Y creo que es importante
que sigamos siendo amigos.
-Sí, estoy de acuerdo.
-Seamos amigos.
-Sí, amigos.
-Entre nosotros.
-Además, ¡te vas a casar!
-¡Es verdad! ¡El próximo verano!
Nantucket es muy lindo en verano.
No es caluroso como Los Ángeles.
Es un lugar árido.
-Bueno, nos vemos luego.
-Nos falta un poco...
Caminaré, es una noche muy linda.
¡Lo siento!
Maldita sea. Todd,
debemos impedir esa boda. ¿Todd?
Maldición, lo dejé en Malibú.
DOMINGO
Espera, ¿acaso Diane no se quiere
casar con el Sr. Peanutbutter?
Ella cree que sí quiere,
pero en realidad no quiere hacerlo.
Por eso, ahora debemos ser
buenos amigos,
dejar nuestros sentimientos de lado
y sabotear la boda de nuestra amiga.
-¿Qué?
-Vine lo más rápido que pude.
¿Cuál es la emergencia?
Debemos encontrar una forma
de impedir la boda de Diane.
Entonces, cuando me despertaste
en medio de la noche
y me dijiste que viniera urgente,
porque era una emergencia,
¿y, en realidad, te referías a que Diane
se casará dentro de un año?
Sí, ¿se te ocurre algo?
Se terminó. No malgastaré
mis pensamientos en ti.
Estoy en un bar, es fin de semana...
Disfrutaré el momento.
Si no se te ocurre nada,
simplemente dilo.
-¡Tú! ¡Cómprame un trago!
-Está bien.
-¿Cuál es tu nombre, semental?
-Vincent... hombre... adulto.
-Vincent Hombreadulto.
-¿Escuchaste, BoJack?
¡Vincent es un adulto, y seguro
sabe cómo tratar a una mujer!
-Claro que no lo es, y no lo sabe.
-¿Quieres alcohol?
Por supuesto, hombre sofisticado.
Cuéntame todo sobre ti.
Me gustan los negocios.
¿Las transacciones?
¿Estás intentando ponerme celoso
al coquetear
con este "hombre", que claramente
son tres niños bajo un abrigo?
Vinny, ¿qué hace un tipo como tú
para divertirse?
No tengo tiempo para estas cosas.
Tengo que arruinar una boda.
Buena suerte
con tus transacciones.
LUNES
Oficial, el camión del correo
se detuvo justo a mi lado.
¿Qué se suponía que hiciera?
¿No correr al camión?
Sr. Peanutbutter,
soy su admirador,
así que lo dejaré ir
con una advertencia.
¡Sr. Peanutbutter!
¡Hola, pimpollo!
¡Tengo buenas noticias!
¡Pude dar una vuelta
en un auto de policía!
La mala noticia es que perdí
mi licencia de conducir.
¿Estuviste corriendo de nuevo
al cartero?
Sí, ¿por qué? ¿Tú también lo viste?
No hay nada que lo detenga.
Ni la lluvia, ni el granizo,
ni la noche. Ni siquiera las puertas.
Necesito un favor.
¿Puedes ser mi chofer
durante los próximos tres meses?
En realidad, no puedo, cariño.
Estoy muy ocupada.
Estás haciendo
la lista de regalos de boda.
-Estoy escribiendo un libro.
-Claro.
-Pero no te olvides de la lista.
-Sabes que te amo,
y sabes que estoy muy emocionada
por casarme contigo,
pero ahora estoy trabajando
y tengo muchas cosas en la cabeza
y no puedo pensar en la boda
o en casarme contigo.
¿Qué sucede?
Háblame como si fuera
Michelle Pfeiffer
en el video de Coolio.
Espera... pondré mis patas como él.
Ahora sí, soy Coolio.
No sucede nada. Solo siento
que esta boda es demasiado.
Relájate, cariño. Casarse es fácil.
Yo ya lo hice dos veces.
Está bien. Lo siento. Solo necesito
concentrarme en el libro.
¿Entonces no serás mi chofer?
-¿Por qué no contratas uno?
-¿Hay una lamparita sobre mi cabeza?
Porque mientras hablabas,
tuve una idea genial.
Contrataré un chofer.
Será divertido.
¡Será muy divertido!
No sé cómo me siento respecto
del allanamiento de morada, BoJack.
No te preocupes, este solo es
el paso menos ilegal
de mi plan de doce pasos.
-¿Trajiste las herramientas?
-Sí.
-¿Teléfono descartable?
-¿Pastilla de cianuro?
-Sí. ¿Por qué necesitas...?
Entonces comencemos.
Paso uno: entrar a la oficina.
Paso dos: incriminar...
-¿Hola? ¿Todd?
-Hola, Sr. Peanutbutter.
Toma el cianuro, Todd.
¡Toma el cianuro!
¡Arriba! No...
¿Estás aquí para la entrevista
para ser mi chofer?
Así es.
¡Estupendo!
¡Ni siquiera publiqué el aviso!
Debe ser el destino.
¡Arriba! ¡Sí!
Gracias por tu interés
por ser mi chofer.
Sé que no trajiste tu curriculum,
así que me tomé la libertad
de dejarte usar el mío.
-Gracias. Aquí tiene, jefe.
-Echémosle un vistazo.
¡Con un curriculum como este,
deberías ser tú el empleador!
Es una broma, ya sé
que es mi curriculum.
Pero veo que fuiste a Northwestern.
Yo también fui a esa universidad.
¡Arriba los...
como sea que se llame el equipo!
Y aquí dice que eres bueno
imitando a Rodney Dangerfield.
-Demuéstralo.
-Está bien. Soy Roger Dangerfield.
Te sale igual.
¡Todd, el puesto es tuyo!
¿Puedes creer este clima?
¡No! ¡No puedo creer este clima!
Hacemos un dúo genial.
Me siento como Miss Daisy,
y tú eres Minnie Driver.
Estoy aburrido, y creo que Todd
se tragó una pastilla de cianuro
y tal vez está muerto.
-¿Quieres venir a tener sexo?
-Por más interesante que parezca,
tengo una cita con Vincent. Tal vez
sea difícil para ti aceptarlo.
¿El tipo del bar que en realidad
eran tres niños bajo un abrigo?
-No hagas una escena de celos.
-No estoy celoso.
Solo te recuerdo que intentas
tener una relación
con alguien que es...
no puedo creer que deba aclarártelo
tres niños, uno sobre otro,
bajo un abrigo.
-¡Él me escucha!
-Pero ¿puedes admitir que...?
¿Estás celoso?
Ya lo admití. ¡Adiosito!
-Mira quién no se murió.
-Mejor que eso.
Estás frente al nuevo chofer
del Sr. Peanutbutter.
¿Eres su chofer? ¡Es perfecto!
Ahora puedes infiltrarte
en su círculo íntimo de amigos.
-No estoy seguro, BoJack.
-Claro que lo harás.
Serás amable, ganarás su confianza
y lo llevarás a la peluquería canina.
Pero mientras haces eso,
lo estudiarás
y encontrarás su debilidad,
esperando el momento
en el que estemos listos para atacar.
Y una vez que encontremos
su talón de Aquiles,
lo destruiremos.
Genial. Traición.
Por Dios. Tranquilízate, Todd.
¿Por qué mejor no hablas conmigo
en lugar de hablar solo?
¿Puedes creer este clima?
¡No! ¡No puedo creer este clima!
MARTES
¿No deberías haber llegado
hace media hora?
Sí, estaba sentada en el auto.
Mira, estuve revisando mis notas
y creo que tengo suficiente
para escribir el libro.
Así que haré eso.
¿Ya no quieres entrevistarme?
¿No quieres saber
cuál es mi trineo Rosebud?
Ya me dijiste. Es la revista porno
que te mostró tu tío
-con la mujer de tres pezones.
-¿Quién era?
-Ya tengo todo.
-Entonces nos vemos luego.
¡Sí!
¿Por qué tuviste que hacer
que todo fuera tan incómodo, BoJack?
¿Es mi culpa?
Si ves algo que sabes
que necesitamos,
como este calentador de galletas,
le pasas el escáner
y listo, queda registrado
en la lista.
Entonces todos sabrán
lo que queremos.
Y yo sé lo que quiero.
Que es lo que todo el mundo quiere,
lo cual es obvio,
entonces nadie está confundido.
-¿Estoy loco o esto no te gusta?
-Sí, me gusta.
Es solo que la boda en Nantucket
y todos estos regalos me abruman.
Ni siquiera puedo pensar si quiero
o necesito un calentador de galletas.
Y creo que es por eso que la gente
compra esos calentadores.
Cierra tus ojos. Hazlo.
Ahora imagina nuestra vida juntos.
Es una fría mañana de domingo,
dentro de muchos años.
Tal vez los robots hayan tomado
el control. No sé, es el futuro.
Lo importante es que es una mañana
de domingo. Te alcancé el periódico.
Busco tus pantuflas. Vas a la cocina.
¿Hueles las galletas?
-Sí.
-¡Yo también! ¿Están calientes?
-Entonces necesitamos el calentador.
Si la idea de casarte te estresa,
no tenemos por qué casarnos.
No es eso. Es la boda.
Y todo el año de expectativas.
Olvida todo eso. Ya tuve bodas
grandes. No necesito otra.
Hagamos algo pequeño e informal.
Podemos hacerlo el próximo mes.
¡Eso sería genial! Pero tendríamos
que cancelar las palomas,
y no podríamos enviar
las invitaciones que elegiste.
Esas palomas se estaban
comportando como idiotas.
Y las invitaciones son un fraude
para que el correo nos vigile.
-El correo...
-Tranquilo.
Y, luego, hablamos sobre su CD
favorito de Smash Mouth
y eso nos llevó a hablar
sobre palos.
¡Tiene opiniones interesantes
sobre los palos!
-¿Por qué me cuentas eso?
-Dijiste que querías detalles.
¿Te conté que se compró
un pañuelo nuevo?
¡Cuéntame algo que pueda usar
para que cancelen la boda!
¿No te conté?
¡Cancelaron la boda!
¿Qué? ¡Gracias a Dios!
¡El universo, por fin, tiene sentido!
Decidieron no hacer una gran boda
en otra ciudad.
-La harán aquí, el próximo mes.
-¿Qué?
Tal vez me equivoqué
al decir que la habían cancelado.
-¿Qué es esto?
-CITACIÓN PARA JURADO
Debo servir como jurado,
pero ahora no puedo pensar en eso.
Esas son cosas para preocuparse
un viernes. ¡Ahora piensa, Todd!
Debe haber algo en tu cerebro
arruinado por la marihuana.
Al Sr. Peanutbutter
le gusta que le rasquen la panza.
La familia de Diane es de Vietnam,
que es de donde proviene
la comida vietnamita,
y como la comida
va hacia la panza...
Solo dame información sin procesar.
¿Qué planes hay para esta semana?
Viene el circo, el Congreso
votará por un proyecto de ley...
¡Qué hará
el Sr. Peanutbutter!
El jueves debo llevarlo a él
y a Diane al banco.
Eso puede ser útil.
De hecho, puede ser muy útil.
MIÉRCOLES
No sé si podré poner en escena
un robo a un banco, BoJack.
¡Vamos, Margo Martindale!
Dicen que no hay papeles buenos
para actrices mayores de 50 años.
Quiero darte un rifle AK-47
y probarles que están equivocados.
Estoy cansada de las limitaciones
del teatro, el cine y la televisión.
Es lo mismo que actuar en prisión.
Esto es teatro de guerrillas.
No hay escenario, no hay guión,
no hay seguridad.
Es el tipo de trabajo
del cual hablamos de hacer
esa noche en el desierto.
No me digas que abandonamos
esos sueños en esa carpa india.
Al diablo, ¡lo haré!
JUEVES
Y ese niño nunca encontró
a su madre.
-Hola, chicos.
-¡BoJack Horseman!
Hola.
Qué coincidencia.
No sabía que vendrían.
-¿Cómo estás?
-Bien, ¿y tú?
-¿Todo bien?
-¡Manos arriba!
-Que nadie se mueva o disparo.
-¡Qué sorpresa desafortunada!
-Qué anillo más bonito.
-Esta.
Qué anillo más bonito.
Me lo llevaré.
-Pero es mi anillo de compromiso.
-Dáselo. Es solo un anillo.
¿Solo un anillo? Es el símbolo
de su amor. Si eso no te importa,
me pregunto si te importa
la mujer que lo está usando.
Este ladrón de bancos
tiene argumentos muy convincentes.
No. El Sr. Peanutbutter
tiene razón. Si es solo un símbolo
de amor, ¿para qué lo necesito
si ya tengo el amor de verdad?
Sí. No necesitamos anillos.
Nos tenemos a nosotros.
¿Por qué esperaremos un mes
para casarnos?
Este robo me hizo recordar
que la vida es corta.
-Deberíamos casarnos pronto.
-No.
-¿A qué te refieres con "pronto"?
-¿Por qué no esta semana?
¡Podríamos casarnos el sábado!
¿Estoy loca?
-Sí. No lo hagas.
-Quédate con el anillo.
-Nos casaremos el sábado.
-¿Qué acaba de suceder?
Algo realmente hermoso...
¡Quítenme las manos de encima!
Para hacer la historia más corta,
Erika perdió el pie.
Pero ganó un nuevo amigo.
Perdón, me fui por las ramas.
Queremos agradecerles por venir
a esta cena de ensayo improvisada.
Aunque ni siquiera tuvimos tiempo
de organizar el ensayo.
-O la cena.
-Pero hay barra libre.
De la cual todos pueden participar
apenas termine con el brindis,
el cual haré luego de contar
otra anécdota.
Era invierno en Praga, y el cielo
estaba lleno de nubes...
Lo del banco fue una porquería.
Gracias, Todd.
A veces se gana, a veces se pierde.
Es como dice Vincent: "¡Ay, no!".
-¿Vincent?
-El novio de la Princesa Carolyn.
-Salimos unas veces. Es divertido.
-Sabes que no es una persona, ¿no?
No quiero meterme en tu situación
con la Princesa Carolyn.
No entiendo cómo nadie se da cuenta
de que está saliendo con un hombre
que en realidad son tres niños
haciendo lo de Pequeños traviesos.
Eso me recuerda
otra historia divertida.
-¿Puedo decir algo?
-¡BoJack Horseman!
¡Toma el micrófono!
¡Cuéntanos algo!
¿Sr. Peanutbutter?
¿Diane?
Como soy amigo de ambos
y no tengo motivos ocultos,
me gustaría ofrecerles mi restaurante
para que celebren su boda allí.
-¡Vaya! ¿En serio?
-No lo sé. Es demasiado generoso.
A caballo regalado
no se le miran los dientes, ¿no?
-¡Como la canción!
-No es una canción.
¡Ya terminamos
con los brindis! ¡Disfruten!
Esto es perfecto. Ahora que la boda
será en mi restaurante,
tenemos ventaja como locales.
¡Perfecto para sabotajes!
Quiero agradecerte por haberme
llamado para que viniera al bar,
porque fue lo mejor que me pasó.
Creo que estoy enamorada.
¿Has visto sin el abrigo a esta
"persona" de quien te enamoraste?
No entiendo por qué no puedes
alegrarte por mí. Es un buen novio.
Creo que ustedes dos se llevarían
bien si le dieras una oportunidad.
Deberías pasar tiempo a solas con él.
¿Te refieres a él y sus amiguitos?
Porque son tres niños.
-¡Ya sabemos que no te cae bien!
-De hecho, no sabes anda.
-Ya sé lo que sucede.
-¡Solo saqué mi pene!
Me has estado llevando
a todos lados,
pero también hacías otra cosa.
Ahora me di cuenta.
¿De qué estás hablando?
No solo eras mi chofer, Todd.
Te estabas convirtiendo en mi amigo.
-Sí. Eso es.
-Necesito un amigo.
Necesito sacarme un peso de encima,
pero si lo hago,
podría arruinar toda la boda.
No soy muy bueno para guardar
información confidencial.
No sé si estoy listo para casarme
de nuevo. No me malinterpretes.
Amo a Diane. No dudé un segundo
hasta que ella comenzó a dudar.
Luego me di cuenta que es
más inteligente que yo
y tal vez sabe cosas que yo no.
Me estás dando
mucha información confidencial.
¡Sí, creo estar listo
para comprometerme con Diane!
Pero ni siquiera puedo comprometerme
con mi estilo de palo favorito.
Hoy me gustan los cortos
y protuberantes, pero ¿y mañana?
Diane es corta, pero no sé nada
de protuberancias.
Lo menos que quiero hacer
es lastimar a Diane.
Pero tengo sueños donde ella
no está. No nos separamos ni nada,
pero ella simplemente no está,
y mi vida continúa sin ella.
Y odio decir esto, pero
en el sueño me siento ¡aliviado!
Gracias por escucharme.
Eres un buen amigo, Todd.
Como no pudiste darme información,
tuve que ofrecer mi restaurante.
¡Pero ahora estamos en mi territorio!
Es hora de la Operación "No quiero".
-Parece una buena idea.
-Con mi habilidad para crear planes
y tu habilidad para escucharlos
sin contribuir nada,
-hacemos un gran equipo.
-Tú lo dijiste.
¿Ves?
La querida actriz Margo Martindale
está detenida
por su participación en un robo.
¿Margo Martindale?
Pero primero hablaremos
de comer pizza en el desayuno.
-Esto podría sorprenderlos.
-La conozco. ¿De dónde?
¡Ella estaba en la tienda la noche
que compré ese videojuego
que arruinó mi ópera de rock!
¡Ella me pidió que le alcanzara
la cinta del canasto de descuentos!
¡Eso quiere decir
que le gustan las cintas!
Y la gente escucha cintas,
pero también hay cintas
que sirven para cerrar cajas.
Los cereales vienen en caja.
Es como encontrar
una aguja en un pajar.
¡Pajar! ¡Eso es!
Las pajitas se usan para beber
agua, y las plantas necesitan agua.
¡Y BoJack plantó una escena
en el banco con Margo Martindale!
Y lo de la tienda...
¡BoJack contrató a Margo Martindale
para que yo encontrara el videojuego
y así poder arruinar mi ópera de rock!
¡Ay, viejo!
VIERNES
-Despierta, Todd.
-No dormí.
Nos queda un día para idear
cómo impediremos la boda.
Y no podemos perder tiempo.
Maldición. Me olvidé
que tenía que servir como jurado.
¡Maldito BoJack del martes!
CENTRAL DE JUSTICIA
CALLE JUSTICIA 700, 13 DE JUNIO
-¿Entonces vio al acusado?
-Sí.
-Al acusado... ¿ lo vio?
-Vamos, apresúrese.
-Así es.
-¿El acusado fue visto por usted?
Por el amor de Dios. ¡Hay gente
que tiene bodas que impedir!
-Sí.
-No más preguntas, Señoría.
Lo siento, me equivoqué.
Tengo muchas más preguntas.
TRIBUNAL DEL CONDADO
DE LOS ÁNGELES
SÁBADO
El jurado considera que el acusado
es inocente.
Hicimos lo correcto, BoJack.
Pero ¿sabes quién gana realmente?
-La Justicia.
-El Sr. Peanutbutter.
-¡BoJack!
-¡Superestrella! ¿Cómo estás?
Genial. Este ha sido el mejor papel
de toda mi carrera.
Me enviarán a otra prisión.
Y cuando llegue,
¡buscaré a la maldita perra
que mande en el lugar
y le arrancaré un dedo!
¡Así verán lo loca que estoy!
Y nadie se mete con las locas.
Además, tendré dedos gratis.
Lo siento, no paro de parlotear.
¿Pudiste impedir la boda?
De hecho, está ocurriendo
ahora mismo. Me quedé sin tiempo.
Nunca entendí por qué querías
que esos dos no se casaran.
Intentaba ser buen amigo
en mi propia y egoísta manera.
Diane se merece lo mejor.
Es inteligente, buena y hermosa,
y todos los sinónimos que existan.
-Y estoy enamorado de ella.
-Díselo, BoJack.
No necesitas conspiraciones raras
ni nada de eso.
Solo ve y dile lo que sientes.
Y luego encuentra a la persona
más grande de la boda
y arráncale el dedo.
Tienes razón. Al menos en parte.
Debo decirle lo que siento.
Está bien, lo haré.
Buena suerte con tu plan del dedo.
Gracias a Dios estás aquí.
¿Me lo perdí? ¿Es demasiado tarde?
Ya me harté de esto.
No, el Sr. Peanutbutter
ha sido muy bueno conmigo.
Él es bueno con todo el mundo.
Eso es lo que lo hace tan estúpido.
Yo soy el estúpido. Pero hasta yo
sé que estás haciendo esto
-porque estás enamorado de Diane.
-¡Vine a decírselo!
-BoJack, ella ya lo sabe.
-¿Cómo? Si yo apenas me di cuenta.
Ella ya eligió. Mira a tu alrededor.
No eres el protagonista de este día.
Así que deberías dejar de intentar
arruinar la vida de la gente.
Nunca creí que quisiera casarme.
La idea de dedicar tu vida
a otra persona
por el resto de tu vida es rara.
¿Cómo sabes si no estás equivocada?
Pero luego me di cuenta
de que está bien no saberlo todo.
A veces se necesita
un acto de fe.
Sr. Peanutbutter,
quiero hacer un acto de fe contigo.
En virtud de la autoridad
que me ha sido conferida
en un estúpido sitio web,
los declaro marido y mujer.
¡Vamos, bésense, tontos!
OVEJA
Todd, gracias por escucharme
la otra noche.
Me alegra haber hecho esto.
Es el día más feliz de mi vida.
-Siempre me alegra ser útil.
-Te traje algo.
¿Todd Chávez? ¡Es mi nombre!
¿Qué es "M.M. Livin"?
Mi empresa productora de cine.
Lee tu puesto.
"Vicepresidente ejecutivo
de la Costa Oeste".
-¿Puedo controlar las olas?
-Quiere decir que eres mi asistente.
Tienes un gran futuro por delante.
No quiero que pierdas tiempo
mirando atrás.
Por eso saqué todos los espejos
del auto.
¿Acaso eso no es peligroso?
¡No me importa!
¡Yo no conduzco!
BoJack, gracias por venir.
No creí que llegarías.
No me lo hubiera perdido
por nada del mundo.
Eres un buen amigo.
Me alegra haberte conocido.
Perdón por haber hecho
que todo fuera tan incómodo.
No era tan incómodo.
-¡Diane, cariño!
-¡Debo bailar con mi esposo!
¡Estoy casada!
-Hola.
-Tú eres la "persona",
en singular,
de la que todos hablan.
¿Qué sabes tú
que yo no sepa?
-¿Cosas de adultos?
-Sí... no lo creo.
Pero no importa. Yo no soy
el protagonista de todo.
Y tal vez estoy un poco celoso.
No porque quiera volver a salir
con la Princesa Carolyn,
pero porque no me gusta saber
que ya no puedo hacerlo.
Supongo que siempre pensé
que podría hacerlo.
Pero tomé muy malas decisiones.
No solo con ella.
Con todo el mundo, de hecho.
La Princesa Carolyn tenía razón.
Sabes escuchar.
-Gracias.
-Siento que nací con una falla.
Todo lo bueno que tenía al principio
se fue evaporando
y nunca podré recuperarlo.
Es demasiado tarde.
La vida es una serie
de puertas que se cierran, ¿no?
No estés triste.
Eres un buen caballito.
De hecho, eso es agradable.
Boxeador contra velociraptor.